Probando, probando el uso de git con Platzi.
Esta es la línea de texto #2 y esto es un archivo de texto plano, si presiono Alt + Z entonces todo el texto se justifica para que pueda caber dentro de la ventana, y eso me parece perfecto de acá hasta que compre un nuevo monitor, o un nuevo escritorio y una nueva pc, como debería ser.
Esta otra línea la estoy creando y la de arriba la borré.
No cambio nada en la primera línea pero voy a borrar una línea de espacio innecesaria.

Voy haciendo otra línea más para ver qué talco.

Ahora creo un párrafo nuevo, veamos a ver qué tal sale todo esto pa ver si puedo comenzar a trabajar dentro de unos meses como desarrollador web, espero que así sea.